杨颖怀孕直接承认整容 这是怕小Baby出生暴露真相吗？
Angelababy的恋情从一开始是不被大众看好的，因为杨颖的以前的样子应该真是配不上“教主”啊，可是相信也有很多人知道教主黄晓明也不是“原装”的啊，那么问题来了，杨颖现在怀孕了 ，那他们的宝宝会是什么样啊？
黄教主和杨颖的结婚照，估计看到的人都觉得是郎才女貌，天生一对啊，俩人大婚时也是请了大半个娱乐圈的人，场面很是轰动，黄晓明更是杨颖的“护花使者”，出席任何场合都是手拉手，生怕把Baby弄丢了，哈哈，是不是老婆太漂亮舍不得别人看啊！但是如果你看到下面的照片，，，，（Baby的粉丝不要骂偶）
这明明就不是一个人好不，上看下看，哪看都是不人家的女神啊，杨颖这是脱胎换骨了吧，真是整的亲妈都不认识了，不过整完了确实好看啊，现在越来越多人对人造美女也是能接受的，反正只要好看不就行了，人家郑爽不也大方承认自己整容了吗！
前段时间明明还宣布了baby怀有小baby的喜讯。此时的大家心里充满了激动啊。现在大家都在想两个微整过后的人，生出的小baby是什么样子，满心的期待。不过大家也不用着急啊，十个月之后就见分晓啦！
好长一段时间baby为了平息整容传言，去了医院找医生鉴定，最后搞得越描越黑。连医生都牵扯进去了。更是加重了整容的传言。到现在大家都认为她整容了，只是打死不承认啊！
就连各大电视都在播杨颖整容遭质疑啊，看来真是人红是非多啊，也算是在整容整红了啊，下面发张baby的照片对比一下。照片皆来自怀疑女神整容的对比照。今天就来抨击一下。
这张照片明显看是少女初长成啊。你羡慕，你嫉妒啊！笑容也是越来越委婉，就拿以前的化妆来说，以前的金锁哪去了，能和现在的范冰冰比较吗？你看以前的女神涂的腮红就跟猴屁股似得。现在哪还有涂这样的腮红。 不过就算人家整容啊，啥的，教主就是喜欢啊，人家老公都不介意，偶们跟着瞎起哄也没用，看着黄晓明看杨颖的眼神就知道啦，心里估计想着“媳妇儿，你可真美”！
一起去参加颁奖典礼，一直不被好看的杨颖竟然因为《寻龙诀》里的丁思甜一角成为最佳女配，小编也是无力吐槽了，明明就是演了个僵尸啊，台词也没几句啊，可是人家就是得奖了，虽然争议很大，但是晓明可是护妻心切，连忙在微博上力挺妻子，做晓明的妻子真幸福啊！
晓明啊，你可小心点，别把你老婆下巴给捏坏了，，虽然不是他们的粉，但还是希望俩人永远幸福吧！