头版头条:谢霆锋张柏芝要复婚为给孩子一个家
头版头条:因艳照门事件而离婚的张柏芝与谢霆锋，被网友爆出二人要复合。更是有人上了图片作为证据~也有网友拍到了张柏芝现身电影院看谢霆锋的新片《惊天破》。
张柏芝很贴心的头靠着粉丝，和粉丝一起合影。
这是网友曝光的照片~照片里疑似张柏芝快速的和一神秘男子大步向前走。
头版头条:不过这些年来张柏芝带着两个孩子也真的是挺辛苦的~小编看到这些照片后和众粉丝一样，特别的心疼~感叹母爱的伟大。
无论任何时候，两个孩子永远是第一位~这个时候的张柏芝特别的瘦~在路边帮孩子卷衣袖。
头版头条:这个画面好温馨啊，一手抱一个，一手拉一个~柏芝你这个妈妈党的也是蛮拼的，不管张柏芝曾经做的如何，但是在妈妈这个角色中她还是很称职的。
再看到这一张，你有什么感受呢~张柏芝的生活除了工作，永远围着两个孩子转~把工作之外的时间全部给了孩子~谢霆锋你这个爸爸做的称职吗？想必很多网友也会有这样的疑问吧~
不过令人欣慰的是，据知情人爆料~谢霆锋今日回应了关于和张柏芝复合传闻~知情人表示：谢霆锋想给两个孩子一个完整的家~柏芝这些年带两个孩子真的是挺辛苦的~另外谢霆锋也自责自己没有做到作为父亲的责任。
谢霆锋之前也在节目里表示张柏芝是一个敢爱敢恨的人~是一个特别重感情的人~